[Musique] bonjour bienvenue à cette nouvelle émission de 50 nuance d'antisémitisme que je fais à nouveau seul sans comparses galite pour des raisons essentiellement techniques et comprenez bien que je le regrette parce que vous tapez le bug tout seul pendant tout le temps qu'il parle sans le charme et l'intelligence de galit ça m'agace déjà moi même donc j'imagine votre état pour couper court à toute remarque sur mon look si je fais un petit peu brigades du tigre ce soir c'est peut-être à dessein en fait ce n'était pas tellement prémédité mais c'est peut-être à dessein je vais parler d'un sujet [Musique] qui m'agace je vais parler d'un sujet dont je n'ai pas envie de parler [Musique] et je vais le faire un petit peu à
l'impro parce que c'est difficile de préparer un sujet comme ça et et je vous assure que ça m'arrache les tripes de faire ça vous allez comprendre pourquoi je vais parler des escrocs juifs alors quand on dit escrocs juifs on est tout de même on est immédiatement dans le dans le poncif antisémites le plus ancien de l'histoire à part peut-être celui du traître juifs qui serait encore plus anciens et dans les deux cas en fait il ya des similitudes qu'il nous faut étudier qu'il nous faut explorer parce que pour faire simple avec le traître juifs on sait tous que cette ce poncif du traître juifs cette image du traître juifs elle vient essentiellement de judas judas iscariote celui qui trahit jésus
et et qui entre pour toujours dans l'histoire comme la figure du traître ultime celui qui travaille dit dieu et lassitude il trouve que c'est un juif qui s'appelle judas préfiguration de la tribu de juda j'ai pas besoin de rentrer plus dans le détail pourtant une simple lecture des évangiles montre que l'intégralité de l'entourage de jésus est juste jésus lui-même est juif il y a au moins douze apôtres qui veut dire envoyer en grec plutôt appeler disciples qui a été traduit disciples en français et qui le dit qui vient de talent midi mme étudiants tout simplement en hébreu il ya donc 12 talent midi me choisit plus un certain nombre dont plusieurs femmes qui sont mentionnés dans les évangiles donc on
peut on peut assez facilement estimer qu'il y a dans l'entourage immédiat de jésus une bonne quinzaine de juifs et je rappelle que jésus est juif humaine or sur cette quinzaine de juifs qui ont été loyal loyaux pardon loyal pour les fans à jésus souvent jusqu'au martyre puisque en fait soit par l'histoire soit par les traditions orales difficilement vérifiables mais qui existe toujours qui existe quand même les tous les apôtres sont morts en martyrs c'est à dire mort pour leurs convictions pour leur foi sauf l'apôtre jean [Musique] malgré qu'il y à cette quinzaine de personnes juives qui qui sont dans l'entourage immédiat de jésus et qui vont lui être loyaux jusqu'au bout bizarrement l'histoire ne retient qu'un
seul judas un juif qui s'appelle jules da et bien lui en fait visiblement sa trahison recours couple recouvre pardon je suis fatigué il est tard je me suis fait vacciner aussi la troisième dose c'est peut-être ça j'ai peut-être la salle g qui je disais donc que on a une quinzaine de personnes qui vont être dans l'île dans vraiment dans le dans le le le cercle le plus intime autour de jésus il ya une quinzaine de personnes qui vont lui être loyaux jusqu'au bout jusqu'à la mort et on retient un seul juif qui s'appelle judas et qui va le trahir et qui devient le symbole absolu de la trahison et alors on le comprend déjà là qu'on est dans un antisémitisme absolument effarant parce que vous avez un seul
homme qui s'appelle judas et il recouvre de sa trahison la loyauté absolument admirable et jusqu'à la mort de la quinzaine si ce n'est plus parce que je dis quinzaine c'est vraiment le minime de l'entourage de jésus moi je penserais plutôt une vingtaine trentaine qui lui ont été loyaux jusqu'au bout jusqu'au jusqu'au don de leur vie est en fait tout ça est effacée par un seul nom judas iscariote alors on est exactement dans le même paradigme je dirais dans le même contexte avec l'escroc juifs pourquoi est-ce que je parle de ça parce que je n'ai pas voulu regarder le film la série je ne sais même pas d'ailleurs jeu on m'a parlé des rois de l'arnaqué qui sortit sur netflix et j'ai vu en fait des
publications assez amer de la part de juifs qui qui considère que voilà encore une fois ceux qui rentrent un petit peu dans la légende de l'escroquerie de l'arnaqué de la fourberie à caractère pécuniaire financiers ce sont des juifs et ils sont absolument brillant dans l'exercice en tout cas c'est comme ça que je comprends cette affaire que encore une fois je n'ai pas voulu me intéressé parce que j'ai pas besoin qu'on m'abreuve encore un peu plus de poncifs antisémites et [Musique] il y a donc les rois de l'arnaqué mais il y en a d'autres parce que en ce moment à new york se déroule le procès de pas comment on dit ghislaine ghislaine maxwell qui était la compagne de du fameux jeffrey epstein
epstein un juif qui s'est suicidée de son plein gré en prison je vis de son clin d'oeil parce que aux états unis à personne n'est persuadé vous pouvoir loin de loin de là qu'il s'est suicidé et qui avait monté tout un réseau de racolage de prostitution de jeunes filles parfois on assez bas âge en plus enfin les adolescentes en tout cas je crois pas que ce soit descendu plus bas en âge mais est en fait voilà le l'homme puissant l'homme l'homme complètement sans vertus l'homme dépravée qui fait un réseau de prostitution de jeunes filles pour les grands de ce monde il s'appelle epstein et ça se passe en ce moment et alors là où véritablement là où véritablement je suis agacé c'est que moi même j'ai en ce moment à faire un juif
escrocs je rentrerai pas plus dans le détail parce que très certainement se terminer au procès mais [Musique] l'escroc n'est pas tellement le mot je suis face à quelqu'un qui est effectivement il ya un an juif juif que je connais assez bien pour savoir qu'il est je connais aussi pour suffisamment pour savoir qui s'en fout que voilà il est tombé dedans quand il était petit je dirais voilà il s'en fout à moitié quand même complètement du port il je suis plus je suis plus jeune que lui a beaucoup d'égards sauf qu'il a un nom qu'on ne peut pas lutter que je ne donnerai pas ici évidemment mais on ne peut pas louper c'est l'un des plus connus qui existe et [Musique] c'est l'une des raisons pour lesquelles
je fais cette cette émission c'est que c'est qu'en fait je suis finalement extrêmement bien placé pour parler de ça parce que gmail à partir alors je vous rassure je n'ai pas été escroqué par un juif mais j'ai maille à partir avec avec avec un juif qui qui me cherche des noises parce qu'il est irresponsable et incapable de prendre de prendre les responsabilités de ces actes et je suis très bien placé pour pour pour en parler parce que parce que malgré que ce soit un juif je ne parviens pas à faire l'amalgamme je ne parviens pas à me dire ouais bah finalement tous ces poncifs sur les juifs regarde toi aussi tu tombe sur un mec comme ça t'en connais pas quand même temps que ça et paf tu es tombé sur un peut-être que bah
non je ne me dis pas ça je ne me dis pas ça par contre je suis aussi extrêmement bien placé parce que je ne suis pas le seul impliqué dans tout ça je me rends bien compte parce que j'entends les conversations de l'impact que le fait que ce personnage soit juif peut avoir sur les gens autour de lui et qui sont de près ou de loin ses victimes ou en tout cas qui se sentent lésés par lui et ça m'arrache les oreilles à chaque fois et à chaque fois je rétorque à chaque fois je riposte parce que j'entends effectivement vrai avec un nom comme ça attendez quoi et la type e rgp il réagi parce que j aie ça veut dire quoi ça ça veut dire qu'ils sont tous comme ça certains prenaient beaucoup dans connais
beaucoup qui sont des escrocs temps prenez beaucoup qui sont des du non-stop tombé sur un bon pas de bol il est comme ça mais moi j'en connais beaucoup maintenant et l'écrasante majorité de ceux que je connais sont des gens honnêtes sont des gens travailleurs sont des gens sincères sont des gens comme vous et moi c'est ça le fond du truc c'est que c'est le fond de ce que j'ai entamé avec nation pour israël avec l'ama page nation pour israël les juifs sont des humains comme vous et moi et dans comme dit mon père quelle que soit la façon dont tu classe les gens il ya toujours la même proportion d'imbéciles là on peut dire la même chose avec la même proportion d'escrocs à une proportion de coda une proportion de
moustachus la même proportion de donc j'entends tout ça moi je réagis je me va mais je vois bien que je ne peux rien malheureusement contre contre ces amalgames et contre ces préjugés en fait il s'appellerait n'importe comment d'autres il s'appellerait du pont saint martin il s'appellerait qu'est ce que j'ai comme non seulement il s'appellerait s'apprêterait jones qu'il s'attellerait j'en sais rien il s'appellerait de tous les noms possibles et imaginables qui ne serait pas à consonance juive on ne réduit ray jamais cette personne à son origine un type qui vous escroquer qui est auvergnat ou qui est breton ou qui est parisien vous ne jamais vous ne vous dites tous les mets jamais il ya quelques poncifs que les écossais
sont radins il ya quelques postures les auvergnats gillet cité qui sont radins il ya quelques toujours des plaisanteries sur les basques et béarnais plus condamner les uns que les autres et je me le permet d'entendre des harnais mais c'est rarement sérieux et c'est rarement c'est rarement une réduction qui princesse est rarement l'exercice de quelqu'un qui constate un problème chez cette personne et qui le réduit à son origine c'est quand même assez rare on va dire sauf que lorsque cette personne a un nom à consonance juive c'est systématique et et comme malheureusement la justice aujourd'hui est assez faible et que la justice est assez lente que les pouvoirs politiques sont encore plus faibles et
encore plus lent et bien face à quelqu'un qui a des agissements comme ça et qui s'en sort en permanence parce qu'il a un bagout de impressionnant eh bien on finit par croire qu'il est protégé et évidemment à votre avis qu'est ce que j'entends j'entendais forcément lui il protégé soyez formation soit c'est parce qu'il est juif et là aussi je s'il attend dé moi je le connais très bien la communauté juive de l'endroit où il vit le connaît quasiment pas parce que et ils le connaissent surtout parce qu'il a mauvaise réputation moi je les connais moi je les fréquente cette cette communauté en tout cas quelques-uns la plupart donc jamais entendu parler lui et quand ils ont entendu parler de lui c'est pas bien
donc non il est protégé par personne et surtout pas par la communauté juive après qu'il ait formation ça j'en sais rien je ne pense pas parce que je le connais quand même assez bien pour savoir que il il en a aussi contre les formations il il n'est produit n'est pas il n'est pas en fait ce personnage le parfait petit fruit ou le parti si parfait petit descendants de tout ce que le judaïsme et la judéité ont pu produire il est même plutôt à la marge on va dire eh bien le simple fait qu'il ait un nom à consonance juive ça ouvre les vannes en grand à tous l'antisémitisme et papa de la violence antisémite le petit pensif le petit préjugés le avec un nom comme ça c'est pareil un fait il y avait toujours un sourire entendu
vous savez c'est et c'est insupportable pour moi c'est insupportable parce que encore récemment je me suis énervé j'ai fait la liste de tous les juifs que j'ai rencontrés que je connais tout ce dont je me suis souvenu j'ai des gens qui m'ont accueilli quand j'arrivais en israël il ya des choix qui ont reconnu dans la rue qui m'ont parlé il ya des idées j'ai été invité des chats battre j'ai été invité à droite à gauche enfin je jeûnais l'écrasante majorité de mes de mes relations avec avec les juifs sont extrêmement positives sont souvent très drôles souvent très touchante [Musique] souvent très intellectuel aussi enfin bon il se trouve que dans le lot des nains il ya un judas iscariote qui entache tous les autres
alors pas auprès de moi je le dis bien pas auprès de moi moi je ne fais pas du tout du tout cet amalgame et je ne peux pas le faire parce que parce que d'abord je suis davantage touché par la sincérité des gens que par le monde et côté donc moi ce que je note c'est la chaleur d'un shabbat chez mon ami eric [Musique] ccc la sincérité la gentillesse de mon amie esther qui a le coeur sur la main alors que franchement si les juifs étaient tous riches et escroc elle a été oublié au passage parce que parce qu'elle galère quand même et ça il y en a voilà je la gentillesse de mon amie myriam qui qui qui m'a fait visiter jérusalem de nuit avec un courage qu'il inspire encore aujourd'hui enfin [Musique]
voila je parlant du traître juifs j'ai été dans une asso je suis dans une association ou dirigé par un juif qui est quasiment capable simplement par loyauté de tourner le dos à des d ami de très longue date parce que parce par loyauté et parce que il sait que j'ai rien fait de mal et que je ne je ne justifie pas la jalousie de ses amis ben il est capable de leur tourner le dos en dire mais tant des bugs comme ça dans l'association mais peuvent vous ennuie vous le déranger mais c'est vous le problème c'est pas lui donc moi je vois pas ce que vous lui reprochez si vous n'êtes pas content vous partez donc et ça lui et cela lui cause du tort c'est lui cause beaucoup de tort alors que je lui demande rien et qu'il ne me
doit rien on est ainsi de suite [Musique] le traître juifs comme l'escroc juifs cesser les deux c'est les deux poncif les plus anciens on va dire et bien en fait c'est vraiment l'arbre mort l'arbre pourri qui cache la fabuleuse forêt du peuple juif et ça c'est absolument exaspérant les rois de l'arnaqué epstein madoff tous ces gens là chi chi dont les activités en tâches en fait la communauté juive dans son ensemble se sont véritablement les arbres pourri qui cache je reprends cette phrase parce qu'elle vient de m'arriver que je la trouve pas mal qui cache la fabuleuse et luxuriante forêt du peuple juif et moi ça me tord le bidon ça me tordre le vide parce que j'entends tous ces poncifs tous ces préjugés
toutes ces insultes ou ces petits antisémitisme qui vont jamais être violent qui vont jamais être agressif qui vont jamais et qui est qu'ils vont être oublié juste après qu'ils aient été prononcées mais moi je les entends moi je les oublie pas et je vais vous dire en fait ce qui me traverse l'esprit quand j'entends ça j'entends ça ça me tord le bide souvent je je je réagis et quand je suis un petit peu au calme je me dis pourquoi ils changent pas de nombreux mois je je je sais que [Musique] on ne doit pas attendre des juifs qu'il soit meilleur que les autres pourquoi est ce qu'on attendrait des juifs qu'ils soient meilleurs que les autres moralement c'est c'est c'est de l'antisémitisme à l'envers
presque enfin c'est du racisme à l'envers une discrimination à l'envers parce que vous étiez vous devez être au dessus du panier donc pourquoi ces des humains comme les autres donc en fait attendre d'eux qu'ils soient meilleurs moi ça ne ça ne m'effleure pas si vous voulez il on sait aussi bizarre que aussi bizarre qu'on puisse le dire les juifs en droit d'être des connards comme les autres dans les proportions évidemment qui souffre d'ailleurs se vérifie régulièrement mais hélas hélas lorsque un juif est un escroc lorsqu'un juif est quelqu'un de pas fiable pas loyal lorsqu'un juif à des moeurs ambiguë lorsque lorsqu'un juif fait quelque chose de mal mais en fait par cette obsession maladive de l'antisémitisme qui
qui presque comme je l'appelle quasiment une psychose anti sémite délirante aiguë et bien on ne voit plus que ça le juif traître le gif escrocs le vif arnaqueurs et insipide et on oublie tout ça on oublier steve lee myriam on oublie suzanne en oublie mayan oublier vanessa on oublie valérie n'y on oublie stéphane eric un deuxième eric frédéric tous yoni chu elle jérémy à mickaël laurent genevois se sont plaints de maux ont pas forcément juste d'ailleurs qui me traverse l'esprit mais qui pour moi sont des réalités et voilà on oublie tout ça on oublie tous ces gens là qui qui font qu'ils font qui mènent leur vie de façon la plus honnête possible simplement parce qu'on a vu un qui n'était pas dans les clous
vous allez vous faire arnaquer par par un vendeur de bagnols qui le portent pourtant sur lui parce qu'il a la mèche plaquée de gel il à la chaîne en or qui dépasse du coup il a le costume en soit brillant il a l'attitude absolument de mafieux sortie d'un film sorti de dawn corleone vous allez vous faire arnaquer par lui mais comme il va s'appeler comme il va s'appeler martin vous avez vous juste vous dire alors lui c'est un connard alors lui c'est encore lui sûr que oui c'est un escroc si le type s'appelle cohen exactement le même le type il s'appelle cohen c'est juif tous des escrocs alors on n'a pas le droit de se demander à ce que les juifs soient plus honnête plus moraux plus tout ce que vous voulez
mais moi je vous assure que quand on constate des choses comme ça les rois de l'arnaqué de pit lane mon cas personnel avec avec ce personnage [Musique] madoff [Musique] je me dis voilà c'est débile comme phrases échangées de l'ombre changé de mains parce que vous avez un an juif qui va jeter l'opprobre qui va jeter la honte qui va jeter la discrimination l'amalgamme et la haine sur tout ce que vous ne représentez en plus même pas changé de nom changer de nom parce que quand vous faites ça avec un non juif vous allez à tirer non pas sur vous sur l'ensemble de votre famille et d'une communauté à laquelle souvent en tout cas dans le cadre kinois m'occupe vous ne faites pas partie cc alors ça vous fait toujours partie du
peuple juif je comprends bien mais mais vous ne vous sentez pas des liens particuliers avaient avec avec eux et ainsi de suite le fait est que grâce à votre connerie ce sont eux qui vont prendre ce sont eux qui la prochaine fois qu'ils vont croiser une de vos victimes vont se retrouver face à ce mépris une petite réserve amont du super expérience enfin changer de nom je sais que c'est absolument débile comme phrase mais au nom de tous les juifs honnête et ils sont l'écrasante majorité au lion au nom de tous les juifs qui travaillent sérieusement au nom de tous les juifs qui sont intègres au nom de tous les juifs et juive qui sont qui sont mères célibataires et qui travaille autant qu'elles peuvent
souvent dans des conditions franchement pas simple parce qu'elle essaye de respecter les règles de la torah au nom de toutes ces personnes parfaitement honnête généreuse intègre et qui représente bien davantage le peuple juif que vous au nom et au nom de ces personnes n'a changé de nom appelez-vous martin je sais c'est débile mais si vous vous appelez et pital cohen rosenblum ou je ne sais quoi encore et que vous faites des conneries ça va ça va rejaillir sur tout le monde surtout les autres c'est exaspérant ça vraiment ça me tord le bide de de parler de ça je je je les dis aux producteurs de l'émission tandem en lorsqu'on a parlé de ça moi j'ai là le sentiment d'être d'être un traître envers justement tous mes
amis juifs toutes les personnes qui sont qui sont d'origine juive judée n comme je dis souvent et que j'ai vraiment j'ai une tendresse et une amitié pour ne pas dire l'amour pur pour les personnes juives que je connais et avec qui j'ai des relations parfois proches [Musique] j'ai l'impression de les trahir j'ai l'impression de les trahir en en parlant de ses préjugés antisémites qui les hantent h à cause de quelques tordus qui qui qui qui réfléchissent parce qu' à ce qu'ils font et qui ne réfléchissent pas au contexte général dans lequel ils vivent c'est une irresponsabilité monumentale que de que de faire ça en sachant effectivement que les actes mauvais commis par des juifs impact l'intégralité de la communauté juive
c'est extrêmement irresponsables c'est extrêmement égoïste et le summum de l'égoïsme et de l'irresponsabilité c'est de clamer que les gens qui essayent de s'opposer à vos conneries sont antisémites c'est parce que évidemment que ça se produit je le répète dans les juifs escrocs arnaqueurs aloyau et ainsi de suite eh bien ils poussent souvent la perversion à dire mais non mais tu t'en prends à moi mais c'est parce que tu es antisémite c'est parce que je suis juif que tu t'en prends à moins que tu te laisse pas faire franchement changer de nom appelez-vous martin continuer à faire vos conneries qu'ils sont qui d'ailleurs sont complètement l'opposé de l'esprit de la torah [Musique] fait autant de conneries que vous que
vous voulez echanger n'ont changé de nom parce que parce que parce qu'un minimum de responsabilité vous contraindre et à comprendre que vos actions vos actions tordu impact en fait toute une communauté qui narrait demandait qui n'aspirent qu'à vivre en paix et qui n'aspirent qu'à vivre en été et comme je le dis dans le respect des règles de la torah et les lois juives au sens large du terme alors vous allez me dire ouais mais donc tu es en train de nous dire qu'on ne peut pas être on ne peut pas être normaux quand on est juif puisque on nous demande de changer de nom si si on est un escroc pourquoi est-ce qu'on peut pas être escrocs et être juif en même temps massa je vais vous répondre que c'est simplement du
pragmatisme vous ne pouvez pas [Musique] vous ne pouvez pas nier que c'est ce que ce phénomène se produit lorsque un juif fait une connerie ça impacte tous les autres vous ne pouvez pas le nier c'est peut-être pas normal c'est peut-être c'est peut-être même antisémite en soi une espèce d'antisémitisme universel que les juifs soient soient contraints à sète à cet amalgame que lorsque ils font une connerie ça a un impact tout le monde sait peut-être pas normal c'est injuste c'est tout ce que vous voulez mais c'est la réalité donc la seule bêtise qui nous traverse l'esprit en conclusion c'est changer de nom changer le nom parce que vous ne représentez pas la plupart l'esprit l'écrasante majorité
des juifs et pourtant comme je l'entends malheureusement si je suis tous les mêmes habits doit être protégé non mais attends qu un nom pareil et tu sais pourquoi il s'en sort parce qu'il est juif j'ai envie de distribuer des bourre-pifs mais en même temps à qui faut-il distribuer des bourre-pifs à l'escroc ou à ceux qui font des amalgames remarquez c'est peut-être pour ça qu'on a deux points voilà j'arrive au bout de mon sujet peut-être un peu décousu c'est peut-être s'était pas préparé ça comme ça et [Musique] je rappelle que ça je rappelle ça me tarde vraiment parce que simplement une émission comme celle ci peut être récupérée par des tags antisémites à travers la terre en tout cas la terre
francophone pour dire oui même le punk qui les défend et tout ça il est obligé d'admettre qu'ils sont quand même bien escrocs alors les antisémites je sais pas qui c'est qui vous achi dans le crâne mais vous allez voir des juifs vous allez parler des juifs vous allez vous intéresser à la culture juive vous allez vous intéresser à tora vous avez vous intéressez vous ouvrir vos coeurs parce que c'est ça qu'on parle vos coeurs et nos esprits à une pensée que vous ne connaissez pas et ainsi de suite et si vraiment vous avez du coeur si vraiment vous avez l'esprit ouvert je vous défie de ne pas développer de la tendresse pour ces gens là les juifs parce que parce que véritablement c'est une communauté extrêmement attachante
extrêmement drôle je me marre beaucoup avec avec mes amis juifs j'ai souvent mais mes discussions clairement mes discussions les plus profonds hormis peut-être avec mon père l'ont été avec des juifs et avec les juives [Musique] donc j'ai un amour francs que je pour j'ai un amour prononcé une tendresse prononcé pour le peuple juif parce que j'ai rencontré beaucoup de personnes extrêmement attachante et et que et et que au delà toute la culture toute la culture juive la pensée juive je sais à quel point je le dis et le répète sur sûr mais dans mes interventions sur nation pour israël nous sommes imprégnés de judaïsme de pensée juive et notre mentalité a été façonnée en grande partie et même notre
langue a été façonné le français mais beaucoup de langues européennes ont été façonnés par la lecture de la bible parce qu'il a fallu traduire dans nos langages dénoncions juive donc oui j'ai un amour prononcée pour ce peuplement et ça m'arrache de devoir faire une émission où je parle effectivement de ce phénomène et de ce concile en intensif antisémites du juif escrocs comme juif traître qui malheureusement parfois est une réalité parce qu il y en a c'est mais comme dirait jean gabin dans je ne sais plus quel film il existe des poissons volants ça ne constituent pas la majorité du genre c'est exactement ça c'est exactement ça alors il se trouve que oui les juifs sont souvent très bons dans leur arnaque
et en fait on se rend compte qu'ils sont souvent très bons dans ce qu'ils entreprennent que ce soit la musique la philosophie les arts en général les mathématiques la fille lila sciences physiques je suis je suis en train de lire un livre qui s'appelle dieu la science l'épreuve apparaît dans toute la toute la réflexion sur la cosmologie et les origines de l'univers il ya des non juifs en pagaille et jean brillant mathématicien et physicien de génie qui ont fait avancer notre connaissance du monde il ya énormément de juifs y sont souvent très bons dans ce qu'ils font hélas quand il s'agit de larnack ça se vérifie aussi et il ya des raisons historiques à cela c'est à dire que quand vous interdisez tous les métiers
en tant soit peu nobles aux juifs travail de la terre les armes et la fonction publique et ainsi de suite et que vous ne leur laissait que des professions commerciales des des fonctions bancaires et que en plus vous les escroquer vous même régulièrement avec des bannissements pour récupérer les créances et ainsi de suite ils sont devenus très bons lorsque lorsqu'ils ont décidé d' arnaque est quelqu'un c'est presque j'oserais dire un mécanisme de défense c'est je vous invite à lire par exemple livre les pirates juifs des caraïbes qui illustre sa très bien face face là pour le coup à la perversion absolue absence de loyauté et d'honnêteté de la part des souverains catholiques et des souverains des pays
européens bien chrétien oui les juifs ont dû ont dû apprendre à être tant soit peu faux ou un tant soit peu escroc pour aussi se protéger protéger leurs familles et protéger leur patrimoine des la prédation de gens bien plus mal 5 dans l'histoire forcément quand ça vous ne le voyez pas quand vous êtes vous même victime d'une escroquerie mais la réalité elle est là c'est une réalité historique les juifs sont souvent très bons dans ce qu'ils font et une certaine capacité à louvoyer entre les règles c'est aussi le fruit de deux siècles de discrimination anti sémites et des deux règles les plus arbitraires les unes que les autres pour ne pas dire les plus tyranniques et plus loufoques les unes que les autres pour
les empêcher de vivre donc [Musique] encore une fois ça m'arrache de dire ça mais des escrocs juifs même s'il ne constitue pas la mairie majorité du genre qu'il y en a mais par pitié en 2021 changer de nom changer de nom arrêtez de vous appeler cohen rosenblum et ainsi de suite changé non ce sera ma conclusion très conne je vous la vous [Musique] mets [Musique] je peux pas être tous les jours intelligent et je vous dis à très bientôt pour une nouvelle émission d' antisémite dans ce traitement anti sémitisme le lapsus une nouvelle émission de 50,9 nuance d'antisémitisme cette fois ci j'espère avec ma comparses galite que je suis tout de même ravi d'avoir épargné de ce sujet pénible même si je pense qu'elle n'aurait pas été en
reste elle même pour pour demander à ces gens là de changer de nom la connaissant un peu mais je suis quand même content de ne pas je vous souhaite pas une bonne fin de ce que vous faites et à très bientôt pour un nouveau numéro à bientôt [Musique]